您好，非常感谢您与我会面，您是否已经有机会看到
我寄给您的草稿很好，但是也太个人化了
是的，是的，您知道，请尝试使其不具有学术性，而不是个人的，那您呢？
更好地考虑新草案，但仍然太个人化了
课外事物更多地谈论您的学者，这与您无关
一个关于你的人，作为一个学术人，这是一个
完美的草稿是可以使您进入Oxbridge的个人陈述
哦，谢谢你，这不是真的我，是的，我知道这不应该是
个人的，但就像我不知道我真的想谈论我的课外活动
还有你知道我将要使用我的初稿的东西
再见波兰草案，你好初稿，也许他没有说所有
你想听到，但它说了我想说的关于我的一切，我认为
对我很重要，如果牛津大学不想要我那么好，那么我不认为
我想去牛津桥[音乐]
大家好，是Elena，欢迎您立即回到我的频道
可能在我构造人陈述的方式之前先跳过一下
我的大学指导顾问并不完全希望我做到这一点
认为它结束得很好，因为我最终去了剑桥，所以
即使我使用了我大学的初稿，一切也都顺利完成了
来的客人不赞成，但在这里，如果你们想知道，我们就是这样
我如何构造个人陈述，这是我仍然会采用的方法
今天使用，如果我要写并发表个人声明并继续观察，但
只要记住我们的个人陈述是独一无二的，它们就是
应该是个人的，所以如果您使用其他结构，那就是
绝对也很好，首先让我们谈谈我将要使用的结构
建议使用撰写您的个人陈述
现在我分解了我老人陈述的结构，如果你们
对完整的陈述感兴趣的人，我将其与以下任何书籍相关联
你们，但是在这里，我将要讨论的是我使用的结构，所以首先
我们的介绍不会在此浪费太多的话，我建议
在您的生活中使用一个非常特定的事件来使您想要和研究
您正在申请的课程为什么我建议您使用某些东西
非常具体，因为它可以帮助您避免出现类似您会说的话哦
我一直想在剑桥读书，不，你真的不是，因为当你
还是个婴儿的时候，你甚至可能都不知道剑桥是什么，所以避免这些
很多人使用这些短语，招生人员可能
现在真的很讨厌他们，所以使用一些更具体的东西
现在令人难忘，当我说做一些具体的意思时，也许你有一个
某些生活事件，例如法律，您可能曾经有过
法院系统之类的东西，或者也许只是您知道您所读的书
那让你想要学习法律，或者是你在学校学到的东西
可以真的是任何东西，但要使其具体化，因为这表明您
知道这对您来说是个人的，这是您个人的动机，而不是
您知道自己只是在谷歌上搜索的东西人们为什么要学习法律
这就是接下来要讲的，我们有一段很合适的段落，那就是
关于您的学业成就的段落现在没有段落
关于你一生的所有学术成就，但这是一种
炫耀您已经对该课程表现出学术兴趣
在申请之前，请考虑一下我学习的科目如何
与我正在申请的课程有关的高中
对于汽车，您在这些课程中获得的任何可转移到的技能
您想要做的程度，这实际上只是一种显示他们的外观的方式
以前对此有兴趣，我正在将它所需要的技能带给
在桌子上学习本课程，这几乎就是您正在做的所有事情
在本段中，下一个大段的内容几乎与
同样的事情，但与其谈论您的学业成就，不如说它
谈论您的课外活动，这样您是否属于某个学生
社团组织某些活动，或者您有一定的工作经验
与您要学习的课程相关的内容
该段，最后是这个小段，是您的
您的个人陈述的结论，因此在这里我建议先绑扎
一切都回到了文章的开头，所以因为您现在已经在谈论
您知道如何掌握法律等方面的技能
桌子，所以现在把它绑回到学习方式上，实际上会对您有所帮助
实现该目标或解决您在开始时提到的问题
您的介绍，一旦完成，我建议您也要谈
关于您为什么想在英国而不是您的祖国学习的信息，如果您是
国际学生，因为显然这是招生的问题
军官喜欢你为什么要出国学习，所以我会
建议您也解决这个问题，现在我们有了一个结构
可以填写个人陈述的内容，我现在要给大家
首先要写该人陈述的一些一般性提示
让我们谈谈做额外的阅读，以便您可以在自己的书中提及它们
个人陈述，我不建议您这样做，这是
它，但是如果您只是要在您的个人陈述中提及
您可能不会喜欢它，另一件事是您可能不会
要么理解它，那是更大的问题，因为您可能
缺乏了解正在发生的一切的基础，那是
为什么你想去上大学，你想开始了解它，所以
您可能还没有真正参与学术辩论的水平
在课程上，这很好，但问题是，如果您随后将书名放下
或者在您的个人陈述中提供它，这绝对是一个公平的游戏
他们然后问你有关的事情，如果你然后表明你
真的了解它，这意味着您真的只是在不实际使用的情况下命名它们
了解内容，现在让我们谈谈这两大段落
您的学业成就，然后是您的课外活动及其与他们的关系
课程，因此他们将有一些提示，而第一个提示少则往往更多
因此，请真正查看您要谈论和思考的事情清单
关于是否可以缩小范围，因为个人人数较少
您正在谈论的元素越多，那么您实际上可以进入
关于他们与课程的关系的详细信息，这正是他们想要的
看到他们不只是想看到您所做的事情的清单
现在不用担心他们仍然会知道您实现的其他目标
你是否知道这是学术性的还是课外的，因为记住
您的申请不仅是您的个人陈述，还包括
你放到cos上的东西，还有你的老师推荐，但是
这两个段落最重要的是不要太笼统
因为每个人都在写这些类型的东西，所以请确保您不
只是坚持一般的东西，例如每个学习历史的人
就像是的，我从这个伟大的人那里获得了论文写作技能
现在，获取需求仍然很重要，应该提到它们
然后再详细介绍您自己的经历，例如，我谈到了
关于我如何撰写有关纽伦堡审判的文章，还有
对国际法具有重要意义，因此请确保您表明是的，
明白有些你知道的一般事物总是相关的，但是我
在主题中也做了这些非常特殊的事情，这使得整个
对于招生人员来说，该段落更有趣
大概那天读了一千遍一样的一般事物，所以你
知道给他们一些他们可以享受阅读的东西，最后，这种联系
回到我的论点，是否应该额外阅读是为了使
确保您在个人陈述中提及的所有内容都是
这样您会很容易被问到任何面试的机会，所以您可以
自信地谈论这个话题，您真的了解它吗？
您不了解的所有内容，因为他们可能会在
面试我想说您个人陈述中的所有内容都是公平的
面试，我认为这是一个很好的方法
采取，因为他们本应接受采访的人已经知道了
关于他们的问题有您的个人陈述，因此很明显他们会
想多了解一些人，以为您谈论过
所以请确保您可以真正谈论他们，是的，这就是我的方式
现在将开始为Oxbridge撰写您的个人陈述，这是
绝对不是我的大学指导顾问所采用的方法
我想强调一点，这不是唯一的方法，因为
但是你想写你的个人陈述，这是我的建议
因为在一天结束时这是个人陈述，所以请确保
它是独一无二的，真的是你，如果是完全不同的话
结构，这也很好，因为这是关于您的，所以无论如何都要做到
希望它成为这个视频，希望如此，希望大家喜欢
如果您今年申请大学，我希望你们一切顺利。
您真是太喜欢看了，再见
[音乐]